
ChatGPT
Projeyi kullanmak için aşağıdaki adımları takip edebilirsiniz:

Resim Seçimi:
Arayüzde bulunan "Resim Seç" butonuna tıklayarak, "Resimler" klasörüne eklediğiniz istediğiniz resmi seçin.

Örnek görüntüler "Resimler" klasöründe hali hazırda mevcuttur.

Resim Onayı:
Seçtiğiniz resmin adını ve uzantısını girerek "Onayla" butonuna basın.

Tespite Başlama:
"Onayla" butonuna bastıktan sonra, "Tespit Et" butonuna tıklayarak resminizdeki rakamı tanıma işlemini başlatabilirsiniz.

Kütüphane Yüklemeleri:
Projeyi çalıştırmadan önce, gerekli kütüphaneleri yüklemek için terminal veya komut istemcisine aşağıdaki komutu yazabilirsiniz:

pip install -r requirements.txt


Ayarlamalar Dosyası:
Projedeki "Ayarlamalar.py" dosyasını açarak işletim sistemine uygun olan "os" değişkenini güncelleyin.